مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
أخبر الولد والدته أنه يسمع صوت ضوضاء غريبة
فعندها سقطت شجرة قديمة فجأة
لكن الأم أسرعت وتمكنت من الفرار دون أذى
تم اكتشاف نوع جديد من الحجارة فى بحيرة سوبيريور في الولايات المتحدة الأمريكية
تسمى هذه أضواء متدلية
تبدوا وكأنها صخور ليس لها قيمة
حتى يتم وضعها تحت ضوء الأشعة فوق البنفسجية
فهي تتألق بشكل ساطع جدآ تحت الأشعة فوق البنفسجية طويلة الموجة
إذا كنت تعيش فى نصف الكرة الشمالي يجب أن تكون قادرآ على رؤية هذا المشرق
يطير عبر سماء الليل فى وقت ما من السنة
جميل جدآ أنا أحب الأبراص انهم لطيفين جدآ نعم هذا هو
لطيف جدآ أوه نعم إنه لطيف جدآ نعم لا أصدق أنني وجدت واحدة
لم يكن هذا الحصان سعيد بالدجاج
فقد كان يجلس فى دلو الطعام الخاص به ويأكل منه
هذا هو الجمبري الطاووس السرعوف
إنه من أكثر الحيوانات المفترسة المخيفة فى مملكة الحيوانات
يبحث عن الطعام عن طريق لكم الحيوانات الأخرى حتى الموت
فلديه أسرع لكمة مسجلة على الإطلاق بسرعة تتجاوز 50 ميلآ فى الساعة
لكمة قوية جدآ
فيمكنه اختراق الجدران الزجاجية لأحواض السمك
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ